hola buenos días
vamos a ir preparándonos para nuestras
fiestas navideñas
y hoy vamos
a realizar unas esferas
navideñas reciclando latas de aluminio
espero que mi trabajo te guste
y lo compartas
y los materiales que vamos a utilizar
serían latas de aluminio
alfileres
chaquira
chaquiron
una bola de unicel o de icopor
una perforadora
silicón, tijeras y seria todo
primero cortaremos nuestra lata
y ya teniendo lo que es la parte de enmedio de la lata
pues vamos a realizar nuestras flores
con mi perforadora
pero si tú no tienes una perforadora
fue después cortarlas en forma circular
también quedarían lindas
no sería la forma de florecitas
pero te quedarían muy bien
pues seguimos cortando florecitas
bueno, ya teniendo nuestras florecitas cortadas
vamos a tomar una chaquira
la introducimos
al alfiler
utilizamos después un chaquiron
y vamos a meter nuestro alfiler
en medio de la flor
y así vamos a estar realizando todas nuestras florecitas
y las pones en algun unicel
para que las tengan listas
para seguir
el siguiente paso
y todo esto es repetitivo
ya solamente es introducir
la chaquira. beads
el chaquiron
en el alfiler  y la florecita y así nos vamos
ahora solamente pintaremos
nuestra bola de unicel
y esperamos a que seque
cortamos
cortaremos aproximadamente unos 20  cms
y vamos a tomar
un alfiler
y lo vamos introducido en nuestra bola de unicel
aplicare un poquito de silicon
aplicamos un poquito de silicon en la puntita del alfiler
e introducimos nuestro alfiler con las flores
ya casi estaría lista
nuestra esfera
reciclando latas de aluminio
y pues aquí te muestro la otra que realice
en latas de aluminio
espero que mi trabajo, te haya gustado y lo realices
y me ayudes a compartirlo
y te invito a que te suscribas a mi canal en youtube
y que visites mi página en facebook
Mirna y sus manus
y desde matamoros tamaulipas méxico
te mandó un fuerte abrazo
y que estés muy bien
Regalame tu manita arriba si te gustan mis trabajos